Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya teragak-agak sekian lama.
Patutkah saya mengambil lompat♪
♪Saya terjerat dengan perkataan
yang ingin saya katakan♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Terlibat dengan dunia
ada pada harga♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Sekarang♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪Logat saya pelik♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Sekarang♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Sekarang♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=Semua Bangkit =
=Episod 5=
(Talent Hunt Program Day 11)
(Li Ke 5, Yan Fei 5,
Huang Yue 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Okay.
Anda semua sangat mulia dan soleh.
Saya penjahat di sini.
Saya tahu awak bukan miskin.
Tetapi saya.
Saya tidak salahkan sesiapa.
Mungkin ini hanya masalah saya.
Saya tidak sesuai untuk Jun An.
Li Ke, jangan risau.
Minggu depan,
Saya memohon untuk meninggalkan
Program Talent Hunt
dan kembali ke Hangzhou.
ia...
Ia tidak begitu serius, Xiaoyu.
saya dah penat.
Saya tidak boleh bersaing.
Sejak awak pergi,
kenapa tidak mendapat jawapan yang jelas?
Bukankah lebih baik untuk mengetahui kebenaran?
Anda seorang peguam.
Berhentilah merungut dan mengeluh.
Menjadi takut dengan perkara kecil.
Berani dan tanya dia.
Adakah dia benar-benar melihatnya?
Bagaimana dia melakukannya?
Sebarang penjelasan?
Awak free nanti?
Kosongkan sebentar.
Xiaoyu mahu bercakap di kedai mi.
Saya meminta Ren Jiatong untuk pergi
ke kedai mee nanti.
tak mengapa. Ambil masa untuk berfikir.
Anda tidak perlu pergi.
Tetapi jika anda mahukan kebenaran,
pergi kedai mee.
(Mi)
Jiang Chen memenuhi saya.
Pertama, saya tidak.
Sejujurnya, saya tidak perlu
jelaskan sesuatu yang saya tidak lakukan.
Tetapi Jiang Chen memberitahu saya
anda kecewa dan mahu
kembali ke Hangzhou.
Jadi saya rasa saya patut beritahu awak.
Jika anda pergi kerana anda kalah,
lepas tu baru balik.
Tetapi jika itu kerana anda
fikir saya meniru anda,
Saya cadangkan awak tinggal.
Kumpul bukti untuk mempertahankan diri.
Adakah saya kecik?
Mee ini luar biasa.
Nak makan dulu
sebelum muhasabah diri?
Tiada selera.
Cuba beberapa, kemudian buat keputusan.
mi awak.
Jom, rasa.
terima kasih.
Selamat menjamu selera.
Kedai ini menyegarkan saya.
Setiap kali saya tertekan atau kecewa,
Saya datang untuk semangkuk.
Ia benar-benar ajaib.
Anda akan berasa lebih baik.
Cubalah.
Ia sangat bagus.
Saya salah tuduh awak tadi.
Ini pada saya.
Apabila video Warm Nest itu muncul,
Saya benar-benar takut.
Tetapi seseorang memberitahu saya,
"Kalau nak jadi peguam,
belajar untuk memperjuangkan hak anda."
Guo Xiaoyu, ini juga untuk awak.
Walaupun saya tidak tahu keadaan anda,
jika anda rasa tersalah,
menuntut keadilan.
Berdiri untuk diri sendiri.
Selepas apa yang awak beritahu saya,
Saya mungkin boleh meneka.
Ia adalah Huang Yue.
Dia melihat komputer saya malam tadi.
Dengan kemahiran teknologinya,
dia akan menghafal URL itu serta-merta.
Cadangan kumpulan kami
sebenarnya adalah idea Huang Yue.
Tetapi saya tidak mempunyai bukti kukuh
bahawa dia menyalinnya.
Adakah mungkin
bahawa dia datang dengan ini sendiri?
Sebenarnya, idea itu agak biasa.
Sesiapa sahaja boleh memikirkannya.
Adakah saya bersikap sombong
ke fikir dia meniru saya?
minum?
Anda berkata idea anda sangat biasa.
Sesiapa sahaja boleh memikirkannya.
Nah, saya tidak dapat memikirkannya.
Kerana dalam kerangka pengetahuan saya,
tiada kesan tapak web anime itu.
Ini adalah pendekatan unik anda
untuk menyelesaikan masalah.
Bagaimana anda boleh kurang keyakinan?
Anda biasanya sangat menyendiri.
Kenapa anda bercakap
begitu banyak selepas minum?
Ren Jiatong.
Adakah anda mabuk?
Awak yang mabuk.
Saya hanya mempunyai satu gelas, okay?
Saya rasa saya mungkin sedikit mabuk.
Saya melihat penglihatan berganda
apabila saya melihat awak.
Kebaikan.
Awak dah bangun. awak okay tak?
Pagi.
Toleransi alkohol anda sangat rendah.
Sangat sukar untuk membawa awak kembali ke sini.
Saya tidak melakukan apa-apa yang memalukan
malam tadi, bukan?
Tidak.
Anda baru sahaja mengutuk seseorang
bernama Zhu Zhisheng,
merengek tentang pengekalan Jun An
dan penandaan wilayah
dibesarkan
oleh rakan sebilik anda yang pemilih,
dan disebutkan melihat penglihatan berganda.
Saya terpaksa menstabilkan awak.
tahan, tahan.
Berhenti bercakap.
Saya mabuk, okay?
Jangan ambil hati.
Bertahanlah.
Penglihatan berganda.
Hebat! terima kasih.
Saya memikirkannya.
Terfikir apa?
Penglihatan berganda.
Sukar untuk dijelaskan.
Nanti awak tahu.
Saya mungkin lambat.
Minta cuti bagi pihak saya.
Terima kasih.
Nama watak manga ini ialah Xiaoxiao,
tapi saya cari dalam talian semalam
dan menemui penulisnya
tidak pernah mengaku atau mencadangkan
dalam mana-mana forum awam
bahawa watak ini
berdasarkan selebriti kehidupan sebenar,
Cikgu Xiao.
Itu hanya andaian yang dibuat
oleh netizen dalam komen.
Jadi awak cakap
bahawa manga itu sendiri
tidak cukup untuk dibuktikan
bahawa orang dalam iklan itu ialah Cik Xiao.
Kita perlukan bukti yang lebih kukuh.
( Hospital Estetik dan Pembedahan Plastik Isabelle )
Maaf, saya lambat, semua orang.
Saya mempunyai beberapa penemuan baru.
(Hospital Estetik dan Pembedahan Plastik)
Ini adalah lukisan garisan kontur yang saya buat
dengan menanggalkan aksesori
daripada imej pemotretannya.
Terima kasih.
Kontur adalah sama.
Inikah yang anda maksudkan
dengan "penglihatan berganda"?
ya. Melihat hanya pada foto,
pakaian itu mempunyai
terlalu banyak hiasan yang kompleks,
menjadikannya mustahil untuk dilihat
batang tubuh sebenar dengan jelas.
Tetapi lukisan garisan saya,
dengan menghilangkan semua kerumitan itu,
jelas menunjukkan
pose dan sudut watak manga
sebenarnya datang dari foto ini.
Kerja bagus, Xiaoyu.
Saya tidak tahu anda boleh melukis.
Pemikiran yang hebat. Tidak konvensional.
Wanita muda ini melakukannya dengan sangat baik.
Nama dia Guo Xiaoyu. Gen Z.
Calon termuda antara mereka.
Dalam kerja kes harian kami,
kami sentiasa menghadapi konsep yang segar.
Itu cabaran sebenar bagi kami peguam.
Firma guaman hari ini
perlukan bakat muda seperti anda semua.
Zaman dah berubah.
Kita tidak boleh hanya membenamkan diri kita
dalam undang-undang dan peraturan.
Di luar undang-undang,
yang terbaik adalah mempunyai
minat dan hobi yang pelbagai.
tengoklah
Lukisan Guo Xiaoyu.
Betapa baiknya.
Xiaoyu, saya akan meminta tunjuk ajar awak
tentang lukisan suatu masa nanti.
Saya sanjung.
terima kasih.
Untuk tugasan ini, semua ahli
daripada pasukan Guo Xiaoyu mendapat 20 bonus.
Terima kasih, Encik Zhuang, Encik Zhou.
terima kasih. terima kasih.
Encik Zhou.
Sekarang, saya mempunyai markah terendah.
Adakah saya yang
tersingkir pusingan ini?
Cik Bai, Encik Song, dan saya membincangkannya.
Kali pertama anda.
Ia harus berfungsi sebagai latihan penyesuaian
untuk membantu anda menyesuaikan diri dengan cepat
kepada rentak kerja dan persekitaran di sini.
Jadi...
Tiada siapa yang akan keluar?
betul tu.
Penyingkiran secara rasmi
bermula pada pusingan seterusnya.
Encik Zhou.
Markah kami sebelum ini?
Perkara sebelumnya
tidak akan terbawa-bawa.
Sudah tentu.
Dua minggu lepas bukan main-main.
Kami memberi ganjaran kepada usaha anda.
Pada pusingan seterusnya,
Wang Lu, menduduki tempat terakhir,
bermula dengan tolak sepuluh mata.
Huang Yue, kedua dari bawah,
bermula dengan tolak lima.
Dengan kata lain,
anda mesti mendapat markah yang lebih tinggi dengan ketara
untuk mempunyai sebarang peluang untuk tinggal.
Lima teratas akan menerima
ganjaran berdasarkan pangkat.
Jiang Chen teratas
mendapat imuniti daripada satu penyingkiran.
Tempat kedua:
Ren Jiatong dan Guo Xiaoyu.
Anda mendapat lima mata bonus
ditambah pada markah tugasan seterusnya.
Tempat ketiga, Yan Fei dan Li Ke.
Anda memulakan tugas seterusnya dengan sifar.
Dapatkan rehat yang secukupnya malam ini.
Persaingan sebenar bermula sekarang.
Pergi untuk itu.
Kami semua berjaya melepasi pusingan pertama.
Tiada siapa yang tersingkir.
Jadi apa rancangannya?
Makan malam perayaan malam ini?
Tempat periuk panas baru berdekatan.
Setiap kali saya lalu,
sentiasa ada giliran.
Ia mesti sangat baik.
Saya akan duduk yang ini.
Huang Xiaoyue,
cadangan pasukan anda pusingan ini
jauh di belakang kita,
tetapi anda masih perlu makan.
Secara teknikalnya,
hak cipta cadangan itu
Ia milik Guo Xiaoyu.
Tetapi kami satu pasukan
dengan semangat berpasukan.
Kredit tak penting kan?
Jenaka diketepikan.
Kami terselamat pusingan satu.
Tetapi pusingan seterusnya menjadi nyata.
Orang ramai semakin dipotong.
Jadi kita harus pasti
makan malam.
Sudah takdir yang kita semua jumpa.
Guo Xiaoyu patut melayan kami.
saya?
Anda adalah yang pertama Encik Zhuang
dipuji secara peribadi.
Saya baru bayar sewa.
Berhenti meletakkan dia di tempat kejadian.
Ada apa dengan aksi hero?
Jiang Chen.
Adakah kamu berdua satu perkara?
Ren Jiatong, sebagai rakan sebiliknya,
awak tahu apa-apa?
Saya ada teman lelaki.
Baiklah.
Saya akan menempah tempat duduk.
Jom kira...
Tujuh.
Saya akan menempah meja besar.
Adakah Yan Fei akan datang?
Dia pergi dengan begnya
pada 6:03 PM.
Okay.
SMS dia untuk mengesahkan.
saya akan pergi.
Beri masa dua hari.
Iklan kosmetik itu harus diturunkan.
Tiada lagi ceramah kes di luar pejabat.
Fokus pada
bahan periuk panas, ais jeli,
dan babat.
Yue menyebut baru-baru ini
anda mengidam babat.
jumpa awak.
Teruskan. Saya ambil ini.
Saya akan tunggu.
(Zhubao)
(Zhubao(6))
Zhubao.
Saya berada di dalam lif
dan terlepas panggilan awak tadi.
Xiaoyu, saya sudah mengambil cuti.
Saya telah keletihan hari ini.
Saya bekerja lebih masa.
Pengarah bimbang saya akan rebah
dan meluluskan cuti saya.
Oh, dan saya telah menempah tiket.
Saya akan datang ke Beijing esok.
Adakah anda gembira?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Xiaoyu?
sayang.
Saya mungkin tidak kembali ke Hangzhou.
Guo Xiaoyu!
Awak kacau saya?
kenapa?
P-Tolong jangan marah, okay?
Saya tak kacau awak.
Cuma saya rasa
Saya boleh menolak sedikit lagi.
Dan saya tidak mahu mengaku
kalah awal dan lari balik ke rumah.
Saya tidak melakukan terlalu teruk lagi.
hari ini,
pengarah memuji saya.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Ke mana perginya Guo Xiaoyu
untuk menjawab panggilan itu?
Adakah jenaka untuk membuat dia membayar
menakutkan dia?
Yan Fei juga tiada di sini.
Yan Fei? Itu berbeza.
Dia bukan seperti kita.
Kami tidak berada dalam liga yang sama.
Cukuplah.
Tiada mengumpat.
Sekadar bergurau.
Ren Jiatong,
awak hebat.
Tetapi anda terlalu menyendiri.
Semasa kami bersulang tadi,
awak tidak minum dengan kami.
Anda tidak menaikkannya.
Ini untuk anda.
Anda adalah orang pertama
Saya berjumpa di Jun An.
Sebab itu, jom minum.
Hanya satu gelas, okay? Ayuh.
Saya akan ambil ini.
Lelaki yang baik.
Anda mempertahankan Guo Xiaoyu
dan Ren Jiatong.
Dua orang dalam sehari. Adakah ia baik?
Itu gaya saya.
- Baiklah.
- Ceria.
sorakan.
Adakah anda pasti?
baiklah.
Saya akan minum separuh.
awak okay tak?
Ada gosip.
Encik Song dan Cik Bai
dulu pernah bersama.
Peguam kanan menyebutnya.
Semasa Encik Song dan Cik Bai masih muda,
mereka bertarikh rupanya.
Tetapi tiada siapa yang tahu secara spesifik.
Ia mungkin hanya khabar angin.
Nah, ia adalah gosip.
Siapa yang memerlukan ketegasan dalam gosip?
Jangan serius sangat.
Kemudian...
Cik Bai tak ada anak ke?
Mungkinkah anak itu milik Encik Song?
Mungkin tidak.
Saya mendengar daripada Duoduo
tidak lama selepas Cik Bai
dan Encik Song berpisah,
dia berkahwin dengan seseorang.
Suaminya bukan mertua pula.
Dia bercerai ketika anak itu berusia tiga tahun.
Dia masih bujang sejak itu.
Dan Encik Song tidak pernah berkahwin.
Hubungan mereka
kelihatan baik-baik saja sekarang.
Tidak bolehkah mereka bersolek?
Tidak dibenarkan.
Dasar Jun An
tidak menggalakkan percintaan di tempat kerja.
Rakan kongsi atau kakitangan,
ia adalah peraturan yang sama.
Jika dua orang
dalam satu tarikh kumpulan,
seseorang perlu pergi.
Saya baru mula menghantarnya,
hanya untuk mencari kepahitan.
Peraturan tegas ini
sangat tidak munasabah, tidakkah anda fikir?
Fikirkan sahaja.
Kami terpaksa mencari pasangan
semasa kolej.
Jika tidak, dengan beban kerja ini,
siapa yang ada masa untuk dating?
Kami bekerja pada waktu yang melampau.
Selepas menyertai Jun An,
Saya tidak pernah tidur sebelum pukul 1 pagi.
Bukan awak sahaja.
Gaya rambut saya telah ditakdirkan.
Saya kehilangan rambut dengan cepat. Saya takut mencucinya.
terlalu teruk? Jenaka itu?
Jom minum.
Saya perlu menggunakan tandas.
Wang Lu.
Apakah permainan yang anda mainkan?
(Bukan tempat kami
untuk menilai hubungan anda.)
Tetapi saya fikir
adalah baik untuk mengikut kata hati anda.
Dan tolong berhenti menangis sekarang.
Atau orang akan beranggapan
Saya ada buat sesuatu pada awak.
Saya baru sahaja terkena hingus pada pakaian awak.
Nak saya bawa pulang dan basuh?
Atau saya boleh belikan awak
yang baru untuk menggantikannya.
secara jujur,
ia mahal.
Saya minta maaf, Yan Fei.
Jangan minta maaf dengan saya. tak perlu.
Kemudian...
adakah kita masih boleh berkawan?
Saya dah beritahu awak.
Saya datang ke sini bukan untuk berkawan.
jom pergi. Bukankah mereka menyebut
majlis makan malam atau sesuatu?
Awak maafkan saya?
Jangan salah faham.
Ini hanya makan malam rakan sekerja.
Tiada salah faham di sini.
Hanya rakan sekerja. saya faham.
apa khabar
Okay?
Anda telah bertanya saya berkali-kali sama
ada saya baik-baik saja hari ini,
berharap saya tidak?
Tidak. Saya melihat awak sentiasa menghirup
air panas dan memegang perut anda.
D-Adakah anda makan sesuatu yang buruk?
Saya ada ubat.
Perut saya sihat. Ia sebenarnya...
Sejujurnya,
rahim saya
adalah pendarahan dan penumpahan secara berkala
lapisannya
bersama dengan perubahan kitaran
ovari saya.
Biasa dikenali sebagai...
senggugut.
Anda perlu pulang ke rumah dan berehat?
Minum air suam.
Baiklah,
saya minta maaf.
Pagi semalam,
Saya mungkin terlalu keras.
Saya dah lama nak minta maaf dengan awak.
apa? Beratur di tandas?
Ren Jiatong.
Kenapa muka awak merah sangat?
rasa kurang sihat?
saya sihat.
Hanya pengap di dalam.
Sangat menyesakkan.
Y-Anda boleh pergi semak.
Mengapa kamu tidak menunggu kami?
Kini, hanya tinggal
seketul babat sahaja.
Saya masih ingat hari pertama kita.
Anda sedang makan tanpa henti.
Saya fikir, "Gadis ini sangat riang."
Itu hanya saya yang bodoh.
Kejahilan adalah kebahagiaan.
Apa kata kita kongsi
yang paling mengagumkan kami
pada hari pertama kami di firma itu?
Anda akan mengatakan Ren Jiatong, bukan?
Sebenarnya, tidak.
Kerana malam sebelumnya,
Saya sudah menyaksikan
keyakinannya yang berani dan mencolok.
Bagi saya, itu adalah Wang Lu.
saya?
Masa tu, saya nak tanya awak
mengapa anda berpindah
dari latihan Jun An
ke Program Talent Hunt.
Sejujurnya, saya mahukan kelajuan.
Untuk membuktikan diri saya lebih cepat,
menyelesaikan kes
dengan peguam kanan dengan lebih cepat,
dan selamatkan tempat.
Seorang pelatih biasa
hanya tinggal tiga hingga enam bulan
dan kemudian pergi,
tidak pernah mendapat pengalaman kes sebenar
dengan warga emas.
Paling baik, dengan seseorang seperti Encik Zhou,
rakan sekutu peringkat pertengahan.
Program Talent Hunt mengubahnya.
Lihat sahaja Ren Jiatong.
Bekerja dengan Cik Bai dari awal.
Kebanyakan pelatih tidak akan mengimpikannya.
Mengagumkan.
Tetapi jika saya,
Saya tidak pernah mempunyai keberanian anda.
Jadi jika saya tidak boleh tinggal,
Saya tidak akan kembali.
Lagipun, peguam mentor saya
sangat hebat kepada saya.
Sekarang pun saya tak boleh fikir
kenapa, sehingga hari ini,
Saya masih di ranking terakhir.
tak mengapa. Ayuh.
Izinkan saya bercakap dari hati di sini.
Ren Jiatong, jujur
Saya cemburu dengan awak.
Tetapi sebenarnya,
Saya benar-benar mengagumi anda.
Ayuh, bersorak.
Saya akan tuangkan minuman.
Saya telah mendapat satu tuangkan sudah.
Terima kasih.
sorakan.
Oh, ayuh.
Mengagumi dia?
Saya telah melihat Bentley menjemput awak.
Itu teman lelaki awak?
menjengkelkan.
diam.
Tidak perlu cemburu di sini.
Kami semua cukup hebat
dengan cara kami sendiri.
Huang Yue, bersorak.
sorakan.
(Ren Jiatong:
Terima kasih kerana menukar bir saya dengan teh.)
(Jiang Chen: Jangan sebut.)
Guo Xiaoyu, lebih baik kamu perlahan.
Menenggelamkan kesedihannya.
Masalah teman lelaki.
Kesedihan? tak boleh.
Walau apa pun, saya tinggal di Beijing
dan Jun An.
Dia mengaku suka saya sepanjang masa,
jadi kenapa dia tidak datang ke Beijing untuk saya?
Mengapa saya perlu mengejarnya?
Tepat sekali.
Saya tinggal juga.
Sejak kecil,
Saya telah dituntut
kesempurnaan oleh ibu bapa saya.
Saya tidak pernah mendapat "baik".
Hanya "cemerlang".
Bagaimana saya boleh gagal untuk kekal?
Baiklah.
Sekarang moodnya betul,
dan kami bertujuh
akhirnya bersama,
izinkan saya bercakap.
Hentikan ucapan kami.
Adakah semua presiden majlis pelajar
dapatkan manual latihan yang sama?
Mengapa nada formal yang sama?
Maaf.
Emosi hanya mengambil alih.
Saya tidak boleh menyimpan
ini dalam masa yang lebih lama lagi.
Hanya dalam dua minggu ikatan,
kami telah membina semangat berpasukan yang sebenar.
Apakah semangat berpasukan?
Cukup, Presiden Li.
Terlalu banyak makan malam korporat merosakkan anda.
Langkau ceramah "masa lalu dan masa depan".
Minum sahaja.
baiklah.
pasti.
Seikhlas hati
kita semua dapat akhirnya
tinggal.
Kekal!
- Kekal!
- Ceria!
Sudah kerja?
Saya sangat mengantuk.
Saya tidak boleh menerimanya.
Huang Xiaoyue,
lingkaran hitam anda jelas.
Adakah sesuatu mengganggu anda?
awak nampak teruk.
Adakah anda sakit?
Mungkin pulang ke rumah dan berehat untuk hari itu?
Saya baru melebihkan minuman malam tadi.
Terlalu banyak minum berlaku.
Jika Ren Jiatong tidak membangunkan saya,
Saya akan terlambat lagi.
sayang awak.
Awak selamatkan nyawa saya.
Yan Fei.
Encik Zhou.
Nampaknya tiada siapa yang berehat dengan baik malam tadi.
Semua orang mengheret.
tak apa.
Saya ada pengumuman
untuk menggembirakan anda.
Pusingan kedua
Program Talent Hunt bermula sekarang.
Hanya ada satu tugasan untuk pusingan ini.
Tarikh akhir adalah hari ini.
- Hari ini?
Semua bahan
telah dihantar ke e-mel anda.
Sila semak mereka.
Biar saya gariskan secara ringkas
butiran kes.
Pelanggan kami
ialah Cik Tan dan agensinya.
(Pengenalan Kes)
Makanan Ha'erjian
pergi ke Cik Tan
untuk menjemputnya untuk menyokong
gula-gula mereka.
(Pengenalan Kes)
Seperti yang diminta,
mereka telah menyerahkan bahan promosi
dan pensijilan produk
dalam e-mel.
Tugasan anda
adalah untuk menyediakan
memorandum undang-undang ringkas untuk Cik Tan,
menilai sama ada dia boleh menandatanganinya
dan menggariskan risiko yang berkaitan.
Adakah saya jelas?
Lagi satu.
Ini adalah pemarkahan individu.
Tiga pemain terbaik akan mendapat
30, 20 dan 10 mata dengan sewajarnya.
Penjaring terkumpul terendah
menghadapi penyingkiran.
Apakah DDL itu?
Tengah malam ni.
Saya sangat gementar sehingga saya mungkin muntah.
Wang Lu, berikan saya sedikit goji anda
untuk menambah darah saya.
Terima kasih.
Notis penyingkiran itu
benar-benar melemahkan mood.
Berikut ialah beberapa berita baik
untuk meringankan keadaan.
puan muda.
- Anda di sini, tuan?
- Hello.
- Tuan.
Ren Jiatong dan Jiang Chen
pergi ke acara bantuan guaman masyarakat.
Mereka menyediakan
perundingan undang-undang untuk lelaki ini,
dan dia sangat berpuas hati.
Dia bukan sahaja
mengekalkan Jun An untuk kesnya,
dia juga menulis surat terima kasih ini
dan menghantarnya hari ini.
Wanita muda itu sangat bertimbang rasa.
Mengetahui usia tua saya,
dia membuat salinan cetakan yang diperbesarkan
daripada semua dokumen,
supaya saya boleh membaca tanpa cermin mata.
Betul ke?
Bukan apa, tuan.
Encik Song
hanya memuji kamu berdua
untuk hipotesis berani anda
dan pemeriksaan yang teliti.
Pendapat anda telah ditulis dengan baik.
Ren Jiatong berhak mendapat pujian.
Kami tidak bersetuju dengan pendekatan teras,
jadi sumbangan saya adalah terhad.
Tetapi dia melakukan kerja yang luar biasa.
Tidak tidak.
Dia secara khusus memberitahu saya
anda menarik sepanjang malam,
semak silang sari kata filem,
menyemak perkataan demi perkataan.
terima kasih.
Firma guaman berprestij anda
banyak membantu lelaki tua seperti saya
tanpa mengenakan bayaran sesen pun.
Ini kewajipan kita.
Perkhidmatan guaman pro bono
sentiasa bebas.
jangan risau.
Firma akan memberi ganjaran kepada kerja mereka.
Hebat.
Saya takkan simpan awak
memandangkan anda semua sangat sibuk.
Datang melawat saya kadang-kadang.
Saya akan masakkan awak mee dengan sos goreng.
terima kasih.
- Ya.
- Okay.
- Saya akan bawa awak keluar.
Okay. selamat tinggal.
selamat tinggal.
Encik Zhou.
Adakah ganjaran termasuk mata bonus?
Fokus pada laporan anda.
(Kes Plagiarisme Skrip +10)
Hello?
Jiatong, adakah anda melihat mesej WeChat saya?
Saya perlukan bantuan awak.
Saya tidak boleh bercakap sekarang.
Hubungi saya malam ini.
Saya terpaksa pergi.
Jangan tutup telefon.
Sungguh kecemasan.
Saya betul-betul di bawah.
Jika anda sibuk,
Saya boleh datang.
Jangan datang.
Saya akan turun sekarang.
Encik Zhou.
Saya ada urusan mendesak.
Bolehkah saya mengambil cuti setengah jam untuk keluar?
cuti?
Hari ini pusingan penyingkiran.
Saya perlu ingatkan awak.
Surat pujian itu bagus.
Tetapi itu tidak dikira
dalam penilaian.
Difahamkan. Saya akan kembali tidak lama lagi.
Baik, saya akan meluluskan cuti anda.
Rancang masa anda dengan baik.
Ren Jiatong, awak okay?
Mengapa anda
terus bertanya soalan yang sama?
Anda berharap sebaliknya?
Berhenti risau tentang saya.
Balik kerja sekarang.
Penilaian akan datang.
Awak tak kisah?
Saya peduli. Saya sangat mengambil berat.
Sebab itu saya tidak akan kalah.
Tolong saya sekali lagi.
Nak air?
Saya akan ambilkan awak.
Tidak, terima kasih.
Anda menyerahkan milik anda?
Kenapa saya dikelilingi
oleh semua orang yang hebat ini?
Bukankah anda hampir selesai juga? Teruskan.
Yue, telefon anda terus berdering.
Adakah ia panggilan penting?
kerja saya
adalah yang paling penting sekarang.
Anda menyerahkan milik anda?
Selamatkan saya, Yue!
(Lelaki saya yang lebih tua)
Akhirnya selesai.
Yue, jom ambik makanan nanti.
Okay.
Bagaimana perkembangan anda?
Jom makan sama-sama.
Saya akan lulus.
(Memo)
Anda hanya menulis sedikit?
Apa masterstroke yang anda buat?
Saya ditahan tadi.
Tetapi saya akan berjaya.
Teruskan tanpa saya.
tak mengapa. Kami mempunyai
mata bonus. Teruskan.
jom pergi.
Pergi.
- Selamat tinggal.
(Hantar: Memo tentang Pengesahan
Gula-gula Ha'erjian)
Ren Jiatong, awak
menolak terlalu kuat.
Pagi.
Encik Zhou, pagi.
Ren Jiatong.
Peguam mentor memberitahu saya
anda menyerahkan milik anda melepasi DDL.
Titik sifar.
Pergi bertanya tentangnya.
Maaf tentang ini.
Apa masalah awak?
Mengapa tergesa-gesa?
Saya perlukan Encik Song.
Dia baru sahaja turun ke bawah.
terima kasih.
tak apa.
- Maaf.
- Tiada apa-apa. Pergi.
Cikgu Bai.
Tidak masuk?
Saya perlu menjelaskan sesuatu.
Itulah yang berlaku.
Saya tidak bermaksud untuk terlepas DDL.
Bolehkah anda tolong saya?
Sekurang-kurangnya semak semula laporan saya
sebelum memutuskan sama ada untuk menjaringkan saya.
Berhenti menegaskan ia tidak disengajakan.
Saya tidak mahu mendengar mengapa.
Sama seperti tiada hakim yang peduli
mengapa seorang peguam terlepas tarikh akhir rayuan.
Dan secara peribadi,
Saya tidak nampak sebab
bernilai hilang walaupun satu minit.
Lupakan satu minit.
Tidak sampai satu saat.
Bagi seorang peguam,
menepati janji adalah yang paling penting
dan kebajikan asas.
Ia menentukan sama ada anda boleh dipercayai.
Pergi tunggu hasilnya.
Saya dengar Cik Bai menolak
rayuan Ren Jiatong.
Dia mungkin menghadapi masalah pusingan ini.
Dia pasti gelisah.
Tetapi dengan kemahirannya,
dia sepatutnya tidak bekerja
sehingga tengah malam untuk menyerahkan.
Adakah dia cuba melakukan
beberapa langkah besar dan mengacaukannya?
Ren Jiatong bukan begitu.
Saya kenal dia.
Dia menulis perlahan-lahan semalam.
Kami semua sudah menyerahkan
apabila dia baru memulakan miliknya.
Saya mendengar sesuatu melambatkan dia.
Apa yang boleh melambatkan dia?
Ren Jiatong begitu bersemangat.
Apakah yang boleh menyebabkan dia
terlepas pusingan kalah mati?
Oh, betul.
Saya nampak dia pergi tadi.
Adakah dia ketagih
kerja pro bono?
Membantu lelaki tua lain dengan kertas kerja?
Ren Jiatong memahami keutamaan.
Saya tidak fikir begitu.
Jiatong,
apa sebenarnya yang berlaku semalam?
Jika ia adalah kecemasan,
mungkin tanya Encik Song?
Saya tidak fikir dia akan...
tak mengapa.
Ren Jiatong,
sesuatu seperti ini
tidak akan menjadi masalah besar di firma lain.
Tetapi pada Jun An,
Saya ragu mereka akan membiarkannya meluncur dengan mudah.
Bagaimana pula
awak pergi?
Awak berhenti.
Saya akan bertanya
untuk melihat firma mana yang boleh menempatkan anda
sebagai pelatih.
Tidak kira apa,
sekurang-kurangnya saya akan memilikinya
baca laporan saya dahulu.
Mereka tidak boleh menghukum saya terus menerus.
Jiatong,
Saya bersama awak.
Encik Song,
dokumen memerlukan tandatangan anda.
Okay.
Selesai.
Encik Song.
Tak payah cakap la.
Saya membaca laporan anda.
Ia ditulis dengan baik.
Tetapi jangan lupa anda bekerja dalam undang-undang.
Anda mesti mengikut peraturan
dan hormati komitmen anda.
Kami mentor boleh berjaga
menunggu laporan anda.
Dan pelanggan?
saya faham.
(Bolehkah imej kartun dikira sebagai potret?)
(Inti hak potret
ialah "kebolehcaman",)
(jadi jika sifat atau kapsyen)
(jadikan orang itu boleh dikenal pasti,)
(kartun itu layak sebagai potret.)
(Selain foto atau video sebenar,)
(kartun, lakaran, muka Al-morphed
dan deepfakes boleh dikira sebagai potret.)
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Ia adalah fantasi kita sendiri♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪